## Что это вообще?

Небольшая игра с типичной RPG-подобной пошаговой боевкой. На выбор игроков представлены три фракции, из которых они могут собрать себе команду и пойти в бой против компьютера.
У каждой фракции есть свои преимущества и недостатки, как итог: своя тактика. Также у каждого юнита есть свой набор активных способностей, уникальный не только для юнитов внутри фракции, но и в целом.

## Структура проекта
---
## BaseCharacter.py
Скелет для всею **юнитов** в игре.
Содержит функцию **check_critical** - базовую функцию, имитирующую бросок кубика в настольных ролевых играх, и проверяющую, насколько хорошо прошло то или иное действие.
---
## Fractions:
1. UndeadCharacters.py - Модуль со всеми юнитами фракциии **Нежить**.
2. Humans.py - Модуль со всеми юнитами фракции **Люди**.
3. Beasts.py - Модуль со всеми юнитами фракции **Твари**.
---
## Battlemode.py
Вспомогательный модуль, в котором содержатся функции для создания команд, участвующих в бою.
Также модуль содержит функции для создания очереди и ее "рандомайзера" - привнесения небольшой доли рандома в очередь каждого хода в бою.
---
## Battleround.py
Модуль, отвечающий за всю логику самого боя.
Содержит как полуавтоматический бой - с возможностью игрока выбрать способность юнита и ее цели, так и автоматический - бой, в котором юниты используют исключительно стандартную атаку.
Автоматический бой является исключительно тестовой фичей, чтобы проверять баланс новых юнитов во фракциях.
---
## Effects.py
Модуль, отвечающий за логику накладываемых на юнитов эффектов.
---
## Menu.py
Модуль, отвечающий за прототип меню.
Содержит в себе функцию выбора фракции, выбора юнитов в команду и обработку решений игрока, хочет он продолжать играть дальше или нет.
---
## Texts.py
Вспомогательный модуль, содержащий большие куски текста.
Выведен в отдельный файл исключительно для удобства.
---
## Mainmodule.py
Главный модуль, в котором все запускается.
---